*** Binary Search Tree ***

1. İlk değer yani Root değeri eklenir. Bu değer 5 olsun. 

2. İkinci değer eklenir. Bu değer eklenirken root değerinden yani 5'ten büyük mü küçük mü diye bakılır.
Bu değer büyük ise root değerinin altında sağına eklenir, küçük ise root değerinin altında soluna eklenir. İkinci değer 9 olsun yani root değerinin
sağına eklendi.

3.Üçüncü değer eklensin, bu değer 7 olsun. Bu sefer 7, 5'ten büyük sağına indi. 9 ile karşılaştırıldı ve 9'dan küçük.
 Bu yüzden 9'un altında sol tarafına eklendi.

4. Dördüncü değer olarak 3 ekleyelim bu değer de 5'in altında sol tarafa eklenir.

5. Beşinci değer olarak 2 eklersek, bu değerin de 3 değerinin altında sol tarafına eklenmesini bekleriz.

6. Altıncı değer olarak da 15 ekleyelim, bu değer de ikinci değer yani 9'un altında sağ tarafa eklenir.

Böylece binary-search-tree algoritmasını kısaca tanımlamış olduk.