*** Merge Sort Aşamaları ***

1. İlk olarak dizi ikiye bölünür.

2. Her iki dizi birer eleman kalacak kadar tekrar bölünür.

3. Sonrasında iki dizi sıralı olacak şekilde tekrar birleştirilir.

4. İki dizinin elemanlarının index numaralarına göre örnek olarak birinci dizinin 0. indexindeki eleman(birinci diziye i ikinci diziye j diyelim.) i[0] ile ikinci dizinin
0. indexindeki j[0] eleman karşılaştırılır ve küçük olan başa yazılır. Burada küçük olan eleman hangisiyse onun indexi 1 arttırılır.
Bu şekilde tüm elemanlar kontrol edilir.

5. Tüm elemanlar sıralı bir şekilde yazılmıştır. Merge sort tamamlanmıştır.

*** Big O Notation ***
     
    O(n)